Repository: DevinDon/goh-mod-parallel
Catalog: mods/02-map/localizations/ch/interface/text/parallel/02-map/map.po
Languages: zh_cn

# mission/multi/4v4-land/name
source: Land <c(7e5be4)>[Ascension]</c>
zh_cn: 巨陆 <c(7e5be4)>[飞升]</c>

# mission/multi/4v4-land/weather_options_choices
source: Select the weather conditions for the battle:
zh_cn: 选择这场战局的天气情况：

# mission/multi/4v4-land/any_weather
source: Any weather conditions
zh_cn: 任何天气

# mission/multi/4v4-land/day_weather
source: Daytime
zh_cn: 白天

# mission/multi/4v4-land/night_weather
source: Nighttime
zh_cn: 夜晚

# mission/multi/4v4-farm/name
source: Farm <c(7e5be4)>[Ascension]</c>
zh_cn: 农田 <c(7e5be4)>[飞升]</c>

# mission/multi/4v4-farm/weather_options_choices
source: Select the weather conditions for the battle:
zh_cn: 选择这场战局的天气情况：

# mission/multi/4v4-farm/any_weather
source: Any weather conditions
zh_cn: 任何天气

# mission/multi/4v4-farm/day_weather
source: Daytime
zh_cn: 白天

# mission/multi/4v4-farm/night_weather
source: Nighttime
zh_cn: 夜晚
